配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
太棒了 四周的景色终于不一样了
你一路都骑在别人身上
还好意思说？
不过你说得对
离开风之国之后终于看到植物了
-这就代表…
-我们离火之国越来越近了
出发前我还有点担心
看样子是我想太多了
还不能放松 我们的任务还没有结束
少装了
其实你现在心里
也高兴地不得了吧 闷葫芦？
你安静一点
有必要这么生气吗？
来了
终于找到你们了
是你…
（根据岸本齐史漫画改编）
怎么可能？
我爱罗叔叔的忍术被破解了
那招封印术比我想象中还要麻烦呢
害我花了一点
好不容易才挣脱开来
好了 乖乖把一尾交出来吧
守鹤大人身上有茶釜的封印
应该感应不到他的查克拉
为什么？
那是因为我
通过傀儡人偶看到你们的行踪
只要有这双眼睛
要追上你们 简直是轻而易举
居然是白眼 他一定是用那双眼睛
从远处看到我们
一路追过来的
可恶 这种瞳术还真是难对付
你们就认命吧
我会连同守鹤一起
将你们身上的查克拉全部收下来
对了 说到这个
刚才那对母子的查克拉也很不错
想不到今天竟然能够
收到这么大量的查克拉
你居然敢伤害阿姨跟鹿戴
我绝对饶不了你
等一下 不是跟你说过不要冲动吗？
我们要分析情况才不会重蹈覆辙
现在少了父亲大人
宇智波佐助也不在这里
我很清楚我跟浦式的实力差距
可是…
你们三个该不会在开作战会议吧？
好吧 我就给你们一点
好好讨论一下
新希 我来对付他
快解开茶釜的封印
请等一下 一旦解开就无法重新封印
要是在这里输给浦式这个家伙
就等于前功尽弃
如果只是一味挨打
这口气叫我怎么忍得下去？
怎么样？会议开得还顺利吗？
我可以慢慢等 没关系
只要让我享受战斗的过程就好了
可恶 居然这么瞧不起我们
让他放松警戒 我们才有机会打倒他
守鹤大人 我想到了一个对策
-博人 帮我争取一点
-你想要做什么？
我要拖住他的行动
看样子你们已经讨论完了
很好 那么游戏开始了
影分身之术
你们的战术根本就像杂耍表演
少啰嗦
本尊在那里啊
接招吧
这样就结束啦？
还以为你可以让我玩得尽兴一点
别小看我
未免太无趣了吧？
给你们 竟然这么快就没戏唱了
新希
这是…
黑秘技 黑铁
这招也是你们口中的封印术吗？
用这种方式来限制行动
还真是没创意
-快走
-好
伤脑筋啊
看来只能晚一点再慢慢享受了
新希 原来你会用那么厉害的傀儡术
-是伯父大人传授的
-勘九郎叔叔？
但是对方连父亲大人的封印术
都能轻易破解
应该很快就会追上来
那接下来该怎么办？
不管怎么样
现在我们先想办法拉开距离
另外…
-那个是什么？
-砂铁的第三只眼
这招忍术可以追查浦式后续的动向
把它们设置在各处
也许就能捕捉到他的行踪
没想到你的砂铁
竟然连这种事都办得到
不过还得想办法对付他的白眼
这你不用担心
-木叶不在那个方向
-你别管 快上来
什么？
真受不了
忍术这种东西比想象中还要难缠
好了 恐怖的追逐游戏重新开始
那家伙开始移动了
跟我想的一样
新希 你现在到底想做什么啊？
我们不是应该赶快去木叶吗？
为什么反而要刻意避开最短的路线？
按照浦式的动向
他选择走最短的路线
往木叶忍者村的方向前进
什么？先等一下
他不是能利用白眼追踪我们吗？
原来如此
那家伙的白眼
能看到的范围其实没这么广
没错 一旦我们偏离最短路线
他就没办法看到我们
也就是说
他现在不知道我们在什么地方
太好了
这样就能暂时避开棘手的白眼
接下来 只要赶快回到木叶就行了
不对 现在开始更要谨慎思考下一步
又怎么啦？
如果我们继续往火之国前进
他很有可能又会用白眼找到我们
话虽如此
毫无意义地拖只会让他起疑
必须想个办法才行
我想到了
再往前走就会到五条叔叔的家
他之前救过我一命
我记得他家好像有对外的通信设备
原来如此
这么一来 就能跟木叶那边请求支持
不过那个人值得信任吗？
没问题 虽然他的脾气有点怪
但他是个好人
我知道了 那么就往那边…
新希
你还好吗？
他太勉强自己了
这话是什么意思？
施展远距离的傀儡术非常吃力
耗掉大量查克拉的情况下
又设置了好几个第三只眼追查浦式
就算再厉害 迟早也会累倒
这点程度不算什么
-快走吧
-新希 先暂时休息一下吧
没停下脚步了
什么嘛
你之前不是说
你有特别计算过查克拉的分配吗？
他只是想回应
我爱罗跟勘九郎的期待
毕竟他不是机器
所以就算拼上性命也要完成任务
你干嘛这么多事？我一个人也能走
少来啦 你明明就走得歪七扭八
对了
我之前说你像机器 真的很对不起
我倒觉得你多跟机器学习会比较好
什么？小心我把你摔到地上
真的有人住在这么荒凉的地方吗？
五条叔叔为了远离战争
决定跟他的女儿一起在这里生活
看到了 那就是五条叔叔的家
-等一下
-怎么了吗？
情况不对劲
这是怎么回事？
五条叔叔 砂子
是浦式下的手吗？
还是有其他的敌人躲在附近？
五条叔叔
砂子
博人
砂子 发生什么事了？
五条叔叔呢？
我爸爸…
我爸爸他…
五条叔叔
可恶 怎么这么重？
你知道是谁攻击这里吗？
拜托 那种事待会再说
先救五条叔叔比较重要
他被压在这么重的墙下面
就算搬开也为时已晚
比起这个
更重要的是确认目前的状况
开什么玩笑？
说不定五条叔叔现在还活着
你怎么可以叫我丢下他不管？
我收回之前的话 你这冷血的家伙
就跟机器没什么两样
对砂子而言
五条叔叔是她在这世上唯一的家人
你听好了
我说什么也不会让砂子失去她爸爸
爸爸
砂子 谢谢你
-太好了
-这样做你满意了吗？
新希 你先别走
突然遭到袭击？
我跟爸爸在田里工作
突然飞来一颗红色光球
把房子炸得四分五裂
那时候爸爸叫我躲到矿车旁边
所以我才没有受伤
红色光球…
敌人呢？有看到他的长相吗？
他的眼睛跟衣服一片雪白
而且还飞在天上
-果然是浦式
-可恶
那家伙为什么要对无辜的人下手？
博人 他好像在查找你们的下落
爸爸
他露出微笑
朝这里丢出红色的查克拉球
五条叔叔 你不要太勉强
那他往哪个方向离开了？
我也不确定
照那个路线
应该是往火之国的方向飞去
房子被破坏成这样
通信设备应该也不能用了吧
看来我们只能再找其他的解决方法
我还是搞不懂
新希到底是个怎么样的人
唯一能确定的是他的个性还不坏
你在跟谁说话？
该不会是说给我听吧？
原来你在那边啊 对不起
两只茶釜长得一模一样 认错了
臭小鬼 开什么玩笑？
我可是堂堂的一尾守鹤大人
拜托 不要把我
跟那个破烂的茶釜混为一谈
对不起嘛
这条河川果然非常棘手
发现了什么？
如果要从这里进入火之国
我们就必须通过这座桥
才能顺利抵达
有桥的话 事情不就好办多了吗？
但是这座桥的周围并没有藏身的地方
而且 这里就是
我之前提过的最短路线
也是唯一的路
我认为浦式会先绕到这边进行埋伏
如果他真的埋伏在桥附近
那我们不就等于是自投罗网？
照这个情况判断
势必会跟浦式发生战斗
还有其他路可走
可是地图上只有这条路
我说的那条有点远
只有附近的居民了解地形
才知道怎么走
这么说
只要走那条路就能避开浦式？
等一下
就算浦式真的
像我们推测的在桥上进行埋伏
但是凭他的实力
只要花点
应该也能发现我们走的这条路
那到底该怎么做才好？
我突然想到了一个好方法
什么方法？
只要兵分两路就行了
我们其中一个人负责当诱饵
拿着这个茶釜
前往浦式事先埋伏的那座桥
这样一来至少能够争取
让带着守鹤的另一个人顺利逃脱
抵达木叶隐村
原来如此 真是不错的计划
你觉得怎么样？
-你知道这么做的后果吗？
-什么意思啊？
当诱饵的那个人不可能全身而退
这我当然知道
所以我来当诱饵
这个计划最重要的
就是影分身跟变身术
所以我是最适合的人选
护送守鹤到木叶是新希的任务
怎么样？没问题吧？
要出发了吗？
砂子 不要难过
我们必须去执行任务
博人 你又救了我一命
谢谢你
还有你 谢谢你的帮忙
没什么 只是举手之劳罢了
-不用害羞啦
-出发吧
看到了 桥就在前面
穿过这座桥就能抵达木叶了
我等你们等了好久
终于出现了
你们跑去什么地方闲晃了？
浪费我不少啊
我倒想问你
为什么要攻击那些无辜的居民？
你是说那对父女啊
因为你们一直躲躲藏藏 让我找不到
所以只好找他们打发
-你说什么？
-干嘛发这么大的脾气？
他们跟你一点关系也没有吧？
你这家伙…
-冷静点 按照计划进行
-可是他…
我也很想痛扁那家伙一顿
但是别忘了
我们现在
还有更重要的事情必须完成
他们好像开始战斗了
这种情况应该就是你之前说的
“无法避免的牺牲”吧
你的脸色很凝重
-没这回事 请别误会
-你说没有就没有
不过你反复回头查看自己抛下的东西
不就代表你已经后悔了吗？
查克拉开始慢慢恢复了
一定要赶上
（下集预告）
博人 拜托你争取
包在我身上
鬼抓人玩完了 接下来是躲猫猫啊
放弃挣扎吧
乖乖把一尾守鹤交出来不就没事了
谁会把守鹤交给你这种家伙？
实力这么弱 口气倒是不小
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
博人与新希
在新希抵达木叶之前
我一定要尽量争取
字幕翻译：丁宁